Repository: ProteoWizard/pwiz
Catalog: pwiz_tools/Skyline/CommandArgUsage.*-*.resx
Languages: chs, ja

# CommandArgs_LABEL_VALUE
source: <label type>
chs: <标记类型>
ja: <標識タイプ>

# _refine_max_peak_found_ratio
source: All elements with peak found ratio above this number will be removed from the document: Green = 1.0 Orange >= 0.5 Red < 0.5
chs: 峰值发现率高于此数字的所有元素将从文件中删除： 绿色 = 1.0 橙色 >= 0.5 红色 < 0.5
ja: 次の数値を超えるピーク検出率を持つ全ての成分はドキュメントから削除されます。 緑色 = 1.0 橙色 >= 0.5 赤色 < 0.5

# _refine_max_peptide_peak_rank
source: All transitions with an average area peak ranking greater than this number will be removed from the document.
chs: 所有平均峰面积值排名大于此数目的离子对将被从文档中删除。
ja: 平均面積ピークランクがこの数値より大きいトランジションは全てドキュメントから削除されます。

# _refine_max_transition_peak_rank
source: All transitions with an average area peak ranking greater than this number will be removed from the document.
chs: 所有平均峰面积值排名大于此数目的离子对将被从文档中删除。
ja: 平均面積ピークランクがこの数値より大きいトランジションは全てドキュメントから削除されます。

# _refine_min_dotp
source: All precursors with a product ion peak area to library spectrum dot-product below this threshold will be removed from the document.
chs: 所有对库谱图点积的子离子峰面积小于此阈值的母离子都将被从文档中删除。
ja: プロダクトイオンピーク面積を持つプリカーサーのライブラリスペクトル内積がこの閾値を下回るものは全てドキュメントから削除されます。

# _refine_min_idotp
source: All precursors with a MS1 precursor peak area to expected isotope distribution dot-product below this threshold will be removed from the document.
chs: 所有对预期同位素峰分布点积的 MS1 母离子峰面积小于此阈值的母离子都将被从文档中删除。
ja: MS1プリカーサーピーク面積を持つプリカーサーの予測される同位体分布の内積がこの閾値を下回るものは全てドキュメントから削除されます。

# _refine_min_peak_found_ratio
source: All elements with peak found ratio below this number will be removed from the document: Green = 1.0 Orange >= 0.5 Red < 0.5
chs: 所有峰值检出比大于此数目的元素都将被从文档中删除： 绿色 = 1.0 橙色 >= 0.5 红色 < 0.5
ja: 次の数値を下回るピーク検出率を持つ全ての成分はドキュメントから削除されます。 緑色 = 1.0 橙色 >= 0.5 赤色 < 0.5

# _refine_min_time_correlation
source: Precursors will be removed from the document until the target value for the correlation coefficient of a linear regression with the optimal retention time calculator exceed this threshold.
chs: 母离子将被从文档中删除直到具有最佳保留时间计算的线性回归相关系数的目标值超过此阈值。
ja: プリカーサーは、最適保持時間カルキュレータによる線形回帰の相関係数目標値がこの閾値を超えるまで、ドキュメントから削除されます。

# _refine_missing_results
source: All elements without measured results will be removed from the document.
chs: 没有测量结果的所有元素都将被从文档中删除。
ja: 測定結果の無い成分は全てドキュメントから削除されます。

# _refine_prefer_larger_products
source: Causes refinement to choose larger product ions when smaller, less selective ions yeild only fractionally greater peak area.
chs: 当较小的、选择性较低的离子仅产生少量更大的峰面积时，导致细化以选择更大的产物离子。
ja: 小さく選択性が低いイオンが部分的により大きなピーク面積になる場合のみ、大きいプロダクトイオンを選択するように修正します。

# _refine_use_best_result
source: Use only the best replicate for each peptide in refinement value calculations. (use for fractionation)
chs: 在细化值计算中仅使用每种肽段的最佳重复测定。（用于分段洗脱）
ja: 最適化値の計算では各ペプチドに対して、最良の繰り返し測定のみ使用します。（分割に使用する）

# CommandArgs_GROUP_REFINEMENT_W_RESULTS
source: Refining the targets list based on imported results
chs: 正在根据导入的结果细化目标列表
ja: インポートされた結果に基づいてターゲットリストを最適化中

# _tran_precursor_ion_charges
source: A comma-separated list of precursor ion charge states to apply to peptide molecules to generate precursor targets. Changes the transition filter settings for the open document.
chs: 以逗号分隔的母离子电荷状态列表，应用于肽段分子以产生母离子目标。更改打开文档的离子对筛选器设置。
ja: プリカーサーターゲットを生成するペプチド分子に適用するプリカーサーイオン荷電状態のカンマ区切りのリストです。開いているドキュメント用にトランジションフィルタ設定を変更します。

# _tran_product_ion_charges
source: A comma-separated list of product ion charge states to apply to peptide fragments to generate product ion transitions. Changes the transition filter settings for the open document.
chs: 以逗号分隔的子离子电荷状态列表，应用于肽片段以产生子离子离子对。更改打开文档的离子对筛选器设置。
ja: プロダクトイオンのトランジションを生成するペプチド断片に適用する、プロダクトイオン荷電状態のカンマ区切りのリストです。開いているドキュメント用にトランジションフィルタ設定を変更します。

# _tran_product_ion_types
source: A comma-separated list of product ion types expected in peptide fragmentation to generate product ion transitions. Changes the transition filter settings for the open document.
chs: 以逗号分隔的在肽片段中预期存在的子离子类型列表，用于产生子离子离子对。更改打开文档的离子对筛选器设置。
ja: プロダクトイオンのトランジションを生成するペプチド断片で予想される、プロダクトイオンタイプのカンマ区切りのリストです。開いているドキュメント用にトランジションフィルタ設定を変更します。

# _refine_max_precursor_only
source: Only the precursor charge state with the maximum peak area will be retained.
chs: 仅保留具有最大峰面积的母离子电荷状态。
ja: 最大ピーク面積を持つプリカーサーの荷電状態のみが保持されます。

# _refine_cv_remove_above_cutoff
source: All target precursors with peak area CV above the cutoff will be removed.
chs: 将删除峰面积 CV 高于截止值的所有目标母离子。
ja: カットオフを超えるピーク面積CVを持つすべてのターゲットプリカーサーが削除されます。

# _refine_cv_global_normalize
source: Areas used in CV calculations are normalized as specified. (default no normalization)
chs: CV 计算中使用的面积按规定进行标准化。（默认没有标准化）
ja: CVの計算に使用される面積が指定通りに正規化されます（デフォルトは正規化しない）。

# _refine_cv_reference_normalize
source: Areas used in CV calculations are normalized to a reference type, e.g. "heavy".
chs: CV 计算中使用的面积被归一化为一种参考类型，如“重型”。
ja: CVの計算で使用される面積が「heavy」などのリファレンスタイプに正規化されます。

# _refine_qvalue_cutoff
source: All target precursors with a maximum detection q value above the cutoff will be removed. If --refine-minimum-detections is used then at least the specified number of replicates must have a detection q value below the cutoff.
chs: 将删除最大检测 q 值高于截止值的所有目标母离子。若使用了调整最低检测，则至少指定数量的重复测定必须具有低于截止值的检测 q 值。
ja: カットオフを超える最大検出q値を持つすべてのターゲットプリカーサーが削除されます。 --refine-minimum-detectionsを用いた場合、少なくとも指定された数の繰り返し測定がカットオフより下の検出q値を持つはずです。

# _refine_minimum_detections
source: All target precursors with less than the specified number of replicates with detection q value below the --refine-qvalue-cutoff are removed.
chs: 重复测定少于指定次数且检测 q 值低于调整的 q 截止值的所有目标母离子被删除。
ja: 検出q値が--refine-qvalue-cutoff より下で、指定した数の繰り返し測定に満たないすべてのターゲットプリカーサーが削除されます。

# _import_filename_pattern
source: A regular expression that is applied to file names to select the ones that will be imported.
chs: 应用于文件名的正则表达式以便选择要导入的各项。
ja: インポート対象を選択するためファイル名に適用される正規表現です。

# _import_samplename_pattern
source: A regular expression that is applied to sample names (e.g. in a multi-injection .wiff file) to select the ones that will be imported.
chs: 应用于样本名称的正则表达式（以 multi-injection .wiff 文件）以便选择要导入的各项。
ja: インポート対象を選択するために試料名（multi-injection .wiffファイルなど）に適用される正規表現です。

# _exp_order_by_mz
source: Order exported method by m/z values in ascending order (precursor m/z, then product m/z when applicable) for optimized quadrupole switching.
chs: 以升序按照质荷比优化导出方法（母离子质荷比，之后子离子质荷比，若适用）以实现优化的四极转换。
ja: 最適化された四重極スイッチングのためにエクスポートされたメソッドをm/zで昇順に並べます（プリカーサーm/z、次に適用される場合はプロダクトm/z）。

# _tran_predict_ce
source: Changes the transition settings collision energy prediction setting to one of the previously defined options.
chs: 将离子对设置碰撞能量预测设置更改为之前定义的选项之一。
ja: トランジション設定衝突エネルギーの予測設定を以前設定したオプションの1つに変更します。

# _tran_predict_cov
source: Changes the transition settings compensation voltage prediction setting to one of the previously defined options.
chs: 将离子对设置补偿电压预测设置更改为之前定义的选项之一。
ja: トランジション設定補償電圧の予測設定を以前に定義したオプションの1つに変更します。

# _tran_predict_dp
source: Changes the transition settings declustering potential prediction setting to one of the previously defined options.
chs: 将离子对设置去簇电压预测设置更改为之前定义的选项之一。
ja: トランジション設定デクラスタリングポテンシャルの予測設定を以前に定義したオプションの1つに変更します。

# _tran_predict_optdb
source: Changes the transition settings optimization library used in predicting instrument parameters to one of the previously defined options.
chs: 将预测仪器参数中使用的离子对设置最优化库更改为之前定义的选项之一。
ja: 装置パラメータの予測に使用するトランジション設定最適化ライブラリを以前に定義したオプションの1つに変更します。

# _version
source: Emits version information for the running installation
chs: 发出正在运行的安装的版本信息
ja: 実行中のインストールのバージョン情報が表示されます

# _save_settings
source: Causes settings changes to the global environment, e.g. added reports, libraries, enzymes, etc. to be saved to the program configuration file.
chs: 让设置更改为全局环境，例如 添加的报告、库、酶等，以保存到程序配置文件中。
ja: グローバル環境の設定変更が（追加されたレポート、ライブラリ、酵素など）がプログラム設定ファイルに保存されます。

# _refine_cv_transitions
source: Specifies the transitions for which peak areas are summed and used in CV calculations for CV refinement. (either all or a single best transition)
chs: 指定求和峰面积且在 CV 计算中用于 CV 调整的离子对。 （全部或单个最佳离子对）
ja: CV最適化のためにピーク面積を合計し、CVの計算に使用されるトランジションを指定します。（すべてまたは単一の最良トランジションのいずれか）

# _refine_cv_transitions_count
source: Specifies the count of transitions selected by library transition rank (isotopes for precursors and library for fragments) for which peak areas are summed and used in CV calculations for CV refinement.
chs: 指明通过库离子对排名选择的离子对计数（母离子同位素和片段库），其中求和峰面积并在 CV 计算中用于 CV 调整。
ja: CVの最適化のためにピーク面積を合計してCVの計算に使用するライブラリトランジションランク（プリカーサーでは同位体、フラグメントではライブラリ）によって選択されるトランジション数を指定します。

# _refine_cv_ms_level
source: The MS level used in the CV calculations. Defaults to "products" which will usually have lower CVs than precursors in methods like PRM and DIA.
chs: CV 计算中所使用的 MS 级别。默认值为“子离子”，在 PRM 和 DIA 等方法中其 CV 值通常低于母离子。
ja: CVの計算で使用されるMSレベルです。デフォルトは、通常PRMおよびDIAのようなメソッドのプリカーサーより低いCVを持つ「プロダクト」です。

# _reintegrate_model_type
source: The type of peak scoring model to train to produce z scores and q values. (dafault mProphet) Skyline - simply scales coefficients of the default Skyline model to estimate a unit normal distribution from the decoys. SkylineML - uses the mProphet machine learning algorithm to train a model using only the default set of feature scores.
chs: 峰得分模型类型进行培训以产生 z 得分和 q 值。（默认 mProphet） Skyline - 仅需缩放默认 Skyline 模型的系数，以便预估诱饵单位正态分布。SkylineML - 使用此 mProphet 机器学习算法培训一个仅凭借特征得分的默认设置的模型。
ja: zスコアおよびq値を生成するためにトレーニングするピークスコアモデルのタイプです。（デフォルトはmProphet）Skyline-デフォルトのSkylineモデルの係数を単純にスケーリングし、デコイからユニット正規分布を推定します。SkylineML-mProphet機械学習アルゴリズムを使用して、フィーチャースコアのデフォルトセットのみを使用してモデルをトレーニングします。

# CommandArgs_NUM_LIST_VALUE
source: <number list>
chs: <数字列表>
ja: <番号リスト>

# _ims_library_res
source: Resolving power of ion mobility dimension used to filter around ion mobility values from the spectral libraries.
chs: 离子迁移维度的分辨力用于过滤谱图库中的离子迁移值。
ja: スペクトルライブラリからイオン移動度付近の値をフィルタリングするために使用するイオン移動度次元の分解能です。

# _refine_gc_fold_change_cutoff
source: Keep only targets with a group comparision fold change above this cutoff. (optional for group comparison refinement)
chs: 仅保留群组比较倍数变化高于该截止值的目标。(对群组比较细化为可选项）
ja: グループ比較倍率変化がこのカットオフよりも高いターゲットのみを維持します。（グループ比較最適化の場合はオプション）

# _refine_gc_ms_level
source: The MS level (1 or 2) to use in calculating peak areas for a group comparison refinement. Defaults to level 2 if both levels are present, and otherwise uses whichever level is present.
chs: MS 级别（1 或 2）用于计算峰面积，来进行群组比较细化。如果同时存在两种级别，则默认为级别 2，否则使用存在的任何一种级别。
ja: グループ比較最適化のピーク面積の計算に使用するMSレベル（1または2）です。両レベルが存在する場合にはレベル2がデフォルトとなり、それ以外の場合には存在するレベルを使用します。

# _refine_gc_name
source: The name of a previously defined group comparison to use in refining for significantly changing targets. Specify the argument multiple times with multiple names to keep the union of multiple comparisons.
chs: 先前定义的群组比较名称，用于显著变化目标的细化。用多个名称多次指定此参数，以保留多个比较的并集。
ja: 大きく変化するターゲットの最適化に使用するために以前に定義されたグループ比較名です。複数比較の和集合を維持するため、複数の名前を使って引数を複数回指定してください。

# _refine_gc_p_value_cutoff
source: Keep only targets with a group comparison adjusted p value below the specified cut-off. (required for group comparison refinement)
chs: 仅保留群组比较已调整的 p 值低于指定截止值的目标。（对群组比较细化为必要项）
ja: グループ比較調整されたp値が指定されたカットオフよりも低いターゲットのみを維持します。（グループ比較最適化の場合は必須）

# CommandArgs_GROUP_MINIMIZE_RESULTS_Minimizing_results_file_size
source: Minimizing results file size
chs: 最小化结果文件大小
ja: 結果ファイルサイズを最小にする

# _chromatograms_discard_unused
source: Discard all unused chromatograms from the document.
chs: 丢弃文档中所有未使用的色谱图。
ja: 使用しないクロマトグラムをドキュメントからすべて破棄します。

# _chromatograms_limit_noise
source: Limits the length of the chromatograms to a number of minutes around the chromatogram peak, i.e. ± minutes.
chs: 将色谱图的长度限制为色谱峰周围的分钟数，即 ± 分钟。
ja: クロマトグラムの幅を、クロマトグラムピークの前後の時間（±分）に限定します。

# _full_scan_acquisition_method
source: The acquisition method (None, DIA, PRM, DDA, SureQuant) for extracting from full scan data.
chs: 用于从全扫描数据中提取的采集方法(无、DIA、PRM、DDA、SureQuant)。
ja: フルスキャンデータから抽出するための取得メソッド(なし、DIA、DDA、SureQuant)。

# _full_scan_isolation_scheme
source: The name of a predefined isolation scheme or a path to a data file from which to import the isolation scheme used when extracting from full scan DIA data.
chs: 在全扫描 DIA 数据中提取时，使用从预定义分离方案的名称或数据文件的路径而导入的分离方案。
ja: フルスキャンDIAデータから抽出するときに使用した、事前に定義した単離スキームの名前または単離スキームのインポート元であるデータファイルへのパス。

# _full_scan_precursor_analyzer
source: The mass analyzer for precursor spectra (MS1), or "centroided" to use centroid spectra (and a mass error in PPM) instead of profile (and a resolving power).
chs: 母离子谱图的质量分析器或使用“棒状图形式”而不是轮廓(和分辨能力)的棒状谱图(和 PPM 中的质量误差)。
ja: プリカーサースペクトル(MS1)の場合は質量アナライザー、またはプロファイル(および分解能)の代わりにセントロイドスペクトル(およびPPMでの質量誤差)を使用する場合には「セントロイド化」。

# _full_scan_precursor_ignore_sim
source: Skip SIM scans when extracting from full scan MS1 spectra. For use when both survey MS1 and SIM scans are present to avoid chromatograms extracted from both.
chs: 从全扫描 MS1 谱中提取时跳过 SIM 扫描。用于同时存在调查 MS1 和 SIM 扫描的情况，以避免从两者中提取色谱图。
ja: フルスキャンMS1スペクトルから抽出する場合にはSIMスキャンをスキップします。両者からクロマトグラムが抽出されるのを回避するため、MS1サーベイおよびSIMスキャンの両者が存在する場合に使用します。

# _full_scan_precursor_isotopes
source: The meaning of the precursor threshold value applied when choosing precursor isotope transitions for extraction from high-resolution mass spectra. Count indicates a constant number starting from the monoisotopic precursor. Percent indicates a minimum percentage from the most intense precursor species, i.e. the base peak. Defaults to Count.
chs: 母离子阈值的含义用于从高分辨率质谱中提取母离子同位素而选择离子对时。计数表示从单一同位素母离子开始的常数。百分比表示最强母离子物种(即基峰)的最小百分比。默认为计数。
ja: 高分解能質量スペクトルからの抽出でプリカーサー同位体トランジションを選択する際に適用されるプリカーサー閾値の意味。数値は、モノアイソトピックプリカーサーから始まる定数を示します。パーセントは、ベースピークなど、最も強度の高いプリカーサー種からの最低パーセントを示し、デフォルトの数になります。

# _full_scan_precursor_isotope_enrichment
source: The name of predefined isotope enrichment settings to use for extracting from full scan data. If none are available, use the Transition Settings form in the user interface to add a new isotope enrichment settings.
chs: 用于从全扫描数据中提取的预定义同位素富集设置的名称。如果都不可用，请使用用户界面中的“离子对设置”表单添加新的同位素富集设置。
ja: フルスキャンデータからの抽出に使用する、事前に定義された同位体濃縮設定名。利用できるものがない場合は、ユーザーインターフェースにあるトランジション設定フォームを使用し、新しい同位体濃縮設定を追加します。

# _full_scan_precursor_threshold
source: The constant number of isotopes (starting with the monoisotopic precursor) or the percentage of base isotope intensity to extract from high resolution spectra.
chs: 从高分辨率谱图中提取的同位素常数(从单一同位素母离子开始)或基础同位素强度的百分比。
ja: 高分解能スペクトルから抽出される同位体の定数(モノアイソトピックプリカーサーから始まる)または基本の同位体の割合。

# _full_scan_product_analyzer
source: The mass analyzer for product spectra, or "centroided" to use centroid spectra (and a mass error in PPM) instead of profile (and a resolving power).
chs: 子离子谱图的质量分析器或使用“棒状图形式”而不是轮廓(和分辨能力)的棒状谱图(和 PPM 中的质量误差)。
ja: プロダクトスペクトルの場合には質量アナライザー、またはプロファイル(および分解能)の代わりにセントロイドスペクトル(およびPPMでの質量誤差)を使用する場合には「セントロイド化」。

# _import_search_exclude_library_sources
source: Exclude the result files used to build a library from consideration for chromatogram extraction. This can be useful when conversion and pre-processing were used on the files used for peptide spectrum matching which may not be appropriate for chromatogram extraction.
chs: 在提取色谱图时，排除用于建立库的结果文件。对用于肽段谱图匹配的文件进行转换和预处理(可能不适合于色谱图提取)时，这非常有用。
ja: ライブラリの構築に使用した結果ファイルをクロマトグラム抽出の考慮から除外します。これは、ペプチドスペクトル一致に使用したファイルに変換や前処理が使用され、クロマトグラム抽出に適切ではない可能性があるときに有用となることがあります。

# _new
source: Create a new document using the current Skyline settings.
chs: 使用当前的 Skyline 设置创建新文档。
ja: 現在のSkyline設定を使用して新規ドキュメントを作成します。

# _overwrite
source: Overwrite the filepath specified by --new if it already exists, instead of producing an error.
chs: 如果 --new 指定的文件路径已存在，则覆盖该文件路径且不报错。
ja: --newで指定されたファイルパスが既に存在する場合に、エラーとなる代わりにファイルパスを上書きします。

# _tran_product_end_ion
source: The largest product ion to allow a transition for.
chs: 允许生成离子对的最大子离子。
ja: トランジションが許可される最大プロダクトイオン。

# _tran_product_start_ion
source: The smallest product ion to allow a transition for.
chs: 允许生成离子对的最小子离子。
ja: トランジションが許可される最小プロダクトイオン。

# _full_scan_rt_filter
source: Sets whether chromatogram start and stop times will be limited by a range around either predicted retention times or MS/MS ID retention times.
chs: 设置色谱图起止时间是否受预测的保留时间或 MS/MS ID 保留时间范围的限制。
ja: クロマトグラムの開始時間および停止時間を、予測される保持時間またはMS/MS ID保持時間のいずれかの範囲で制限するかどうかを設定します。

# _library_match_tolerance
source: Maximum delta allowed when matching predicted product ion m/z values with measured MS/MS spectral library peak m/z values. The delta may be specified in either m/z or PPM units.
chs: 预测的子离子质荷比值与测量的 MS/MS 谱图库峰值质荷比值匹配时允许的最大增量值。增量值可以用质荷比或 PPM 单位指定。
ja: 予測されるプロダクトイオンのm/z値を測定されたMS/MSスペクトルライブラリピークm/z値に一致させる際に許容される最大デルタ。デルタはm/zまたはPPM単位のいずれかで指定できます。

# _library_min_product_ions
source: Keep only precursors with at least this many product transitions matching peaks in a library spectrum.
chs: 仅保留至少有这些数量的子离子离子对与库谱图中的峰相匹配的母离子。
ja: ライブラリスペクトルでこの数以上のプロダクトトランジションがピークと一致するプリカーサーのみを維持します。

# _library_product_ions
source: The maximum number of product transitions for each precursor matching peaks in a library spectrum, ordered by peak intensity ranking.
chs: 库谱图中每个母离子匹配峰的最大子离子离子对数，并按峰强度排序。
ja: ライブラリスペクトルのピークと一致する、各プリカーサーの最大プロダクトトランジション数。順序はピーク強度順。

# _associate_proteins_group_proteins
source: Proteins that match the same set of peptides will be combined into a single target in the document.
chs: 与同一组肽段匹配的蛋白质将组合为文档中的单个目标。
ja: 同じセットのペプチドと一致するタンパク質は、ドキュメント中で1つのターゲットにまとめられます。

# _associate_proteins_minimal_protein_list
source: Apply an algorithm to find the smallest (parsimonious) set of proteins that explains all of the peptides.
chs: 运用算法来找到能解释所有肽段的最小(简约)蛋白质组。
ja: ペプチドすべてを説明するタンパク質の最小セット(簡素化)を求めるアルゴリズムを適用します。

# _associate_proteins_min_peptides
source: The minimum number of peptides a protein must have to be added to the document.
chs: 添加到文档中的蛋白质肽段必须达到的最小数量。
ja: ドキュメントに追加するためにタンパク質に必要な最小ペプチド数。

# _associate_proteins_remove_subsets
source: Remove subset proteins but keep non-parsimonious, non-subset proteins.
chs: 删除蛋白质子集，但保留非简约的非子集蛋白质。
ja: サブセットタンパク質を削除しますが、最小ではなくサブセットではないタンパク質は残します。

# _associate_proteins_shared_peptides
source: Sets how to assign peptides that are contained in more than one protein in the FASTA or background proteome.
chs: 设置如何分配 FASTA 或背景蛋白质组中多种蛋白质包含的肽段。
ja: FASTAまたはバックグラウンドプロテオームで2つ以上のタンパク質に含まれているペプチドの割り当て方を設定します。

# _instrument_dynamic_min_mz
source: If set, minimum m/z value for product ions is calculated dynamically from the precursor m/z using a specific equation provided by Thermo-Scientific for LTQ instruments.
chs: 如果设置，则使用 Thermo-Scientific 为 LTQ 仪器提供的特定方程，根据母离子质荷比动态计算子离子的最小质荷比值。
ja: 設定すると、Thermo-ScientificがLTQ装置に提供する特定の式を使用して、プリカーサーm/zから動的にプロダクトイオンの最小m/z値が計算されます。

# _instrument_max_mz
source: Maximum measurable m/z value for the target instrument to avoid adding precursors and transitions that cannot be measured.
chs: 目标仪器可测的最大质荷比值，避免添加无法测量的母离子和离子对。
ja: 測定できないプリカーサーやトランジションを追加しないようにするための、ターゲット装置に対して測定可能な最大m/z値。

# _instrument_max_time
source: Maximum time allowed in chromatograms regardless of how they were acquired. Setting this can save memory and disk space that might be used on uninteresting parts of the gradient.
chs: 色谱图中允许的最长时间(无论采集方式如何)。设置此项可以节省可能用于梯度中不感兴趣的部分的内存和磁盘空间。
ja: 分析方法を問わず、クロマトグラムで許容される最大時間。 これを設定すると、データ採取に関与しない部分のグラジエントで使用されるメモリやディスク空き容量を節約できます。

# _instrument_method_mz_tolerance
source: Maximum delta for matching instrument method transition m/z values with predicted transition m/z values. (Applies only to SRM and PRM isolated m/z values.)
chs: 仪器方法中离子对质荷比值与预测离子对质荷比值匹配的最大增量值。(仅适用于 SRM 和 PRM 分离的质荷比值。)
ja: 装置メソッドトランジションm/z値を予測されるトランジションm/z値に一致させるための最大デルタ。(SRMおよびPRM単離したm/z値にのみ適用。)

# _instrument_min_mz
source: Minimum measurable m/z value for the target instrument to avoid adding precursors and transitions that cannot be measured.
chs: 目标仪器可测的最小质荷比值，避免添加无法测量的母离子和离子对。
ja: 測定できないプリカーサーやトランジションを追加しないようにするための、ターゲット装置に対して測定可能な最小m/z値。

# _instrument_min_time
source: Minimum time allowed in chromatograms regardless of how they were acquired. Setting this can save memory and disk space that might be used on uninteresting parts of the gradient.
chs: 色谱图中允许的最短时间(无论采集方式如何）。设置此项可以节省可能用于梯度中不感兴趣的部分的内存和磁盘空间。
ja: 分析方法を問わず、クロマトグラムで許容される最小時間。 これを設定すると、データ採取に関与しない部分のグラジエントで使用されるメモリやディスク空き容量を節約できます。

# _instrument_triggered_chromatograms
source: Indicates that there may be large gaps in the retention times when spectra were acquired for certain analytes. Peaks will be truncated to not overlap with these gaps and background subtraction will not be performed.
chs: 指示在获取某些分析物的谱图时，保留时间之间可能存在很大的间隙。为了不与这些间隙重叠，峰值将被截断，并且不执行背景减除。
ja: 特定のアナライトに対してスペクトルを取得した時に保持時間に大きなギャップがあり得ることを示しています。ピークは、これらのギャップと重ならないように切り詰められ、バックグラウンドは差し引かれません。

# _library_pick_product_ions
source: The set of product ions to consider in picking transitions matching library spectrum peak m/z values. (all: all specified ion charges and types, filter: filter based on start and end transitions and special ions, or all_plus: the union of the two other options)
chs: 在挑选与谱图库峰质荷比值匹配的离子对时要考虑的子离子集。(all:所有指定的离子电荷和类型，filter:基于开始和结束离子对以及特殊离子的过滤器，或 all_plus:其他两个选项的联合)
ja: トランジション一致ライブラリスペクトルからのピークm/z値の選択で考慮されるプロダクトイオンのセット。(all：指定されたすべてのイオン電荷および種類、filter：開始トランジション、終了トランジションおよび特殊イオンに基づくフィルタ、all_plus：2つの他のオプションの和)

# _tran_product_add_special_ion
source: Add a named predefined special ion as specified in the Transition Settings form.
chs: 添加一个已命名预定义的特殊离子为“离子对设置”表单中指定的离子。
ja: トランジション設定フォームで指定した、名前の付いた事前に定義された特殊イオンを追加します。

# _tran_product_clear_special_ions
source: Remove all special ions from the transition filter settings.
chs: 删除离子对过滤器设置中的所有特殊离子。
ja: トランジションフィルタ設定からすべての特殊イオンを削除します。

# _tran_use_dia_window_exclusion
source: Exclude product ion transitions with m/z values that fall within the precursor isolation window range. This is recommended for DIA/SWATH data where signal from unfragmented precursors can increase the probability of interference.
chs: 排除质荷比值位于母离子隔离窗口范围内的子离子离子对。鉴于来自未碎片母离子的信号会提高干扰可能性，建议分析 DIA/SWATH 数据时使用这种方法。
ja: m/z値がプリカーサー単離ウィンドウ範囲に収まるプロダクトイオントランジションを除外します。これは断片化していないプリカーサーからの信号によって干渉の可能性が高まる可能性のあるDIA/SWATHデータに対して推奨されます。

source: path/to/result-file to import the isolation scheme from
chs: 用于从中导入分离方案的 path/to/result-file
ja: 単離スキームのインポート元となるpath/to/result-file

# CommandArgs_GROUP_OTHER_FILE_TYPES
source: Exporting other file types
chs: 导出其他文件类型
ja: 他のファイルタイプをエクスポート中

# _exp_speclib_file
source: Export experimental data in the current document to a spectral library file. Peak areas are used as spectrum intensities, peak apex times are used as retention times, and if the document has iRT values they will also be stored in the library.
chs: 将当前文档中的实验数据导出为谱图库文件。峰面积用作谱图强度，峰顶点时间用作保留时间，如果文档中有 iRT 值，这些值也会存储在库中。
ja: 現在のドキュメントの実験データをスペクトルライブラリファイルにエクスポートします。ピーク面積はスペクトル強度として、ピーク頂点時間は保持時間として使用され、ドキュメントにiRT値がある場合は、それもライブラリに保存されます。

# _exp_mprophet_exclude_feature
source: Use to exclude a particular feature score by name from the exported file. Names can be found in the user interface. This argument may be used multiple times to exclude multiple features. Requires the --exp-mprophet-features argument.
chs: 用于从导出的文件中按名称排除特定的特征得分。用户界面中可以找到这些名称。该参数可多次使用，以排除多个特征。需要使用 --exp-mprophet-features 参数。
ja: エクスポートしたファイルから名前で特定のフィーチャースコアを除外するために使用します。名前はユーザーインターフェイスで見つけられます。この引数を複数回使用すると、複数のフィーチャーを除外できます。--exp-mprophet-features引数が必要です。

# _exp_mprophet_features
source: Export all the individual feature scores for each peptide, as well as the composite score, the p value, and the q value into the mProphet format.
chs: 以 mProphet 格式导出每个肽段的所有单个特征得分、复合物得分、p 值和 q 值。
ja: 各ペプチドの個々のフィーチャースコア、複合スコア、p値、q値をすべてmProphet形式にエクスポートします。

# _exp_mprophet_best_peaks_only
source: Include feature scores only for the best scoring peaks. Requires the --exp-mprophet-features argument.
chs: 仅包含最佳得分峰的特征得分。需要使用 --exp-mprophet-features 参数。
ja: 最良スコアのピークに対してのみフィーチャースコアを含めます。--exp-mprophet-features引数が必要です。

# _exp_mprophet_targets_only
source: Include feature scores only for targets. Requires the --exp-mprophet-features argument.
chs: 只包含目标特征得分。需要使用 --exp-mprophet-features 参数。
ja: ターゲットに対してのみフィーチャースコアを含めます。--exp-mprophet-features引数が必要です。
